## Сайт-визитка на Django с приложениями.

### Краткое описание приложения.
Домашняя страница - это визитка. Одно из приложений 
это опрос о том как вы относитесь к IT. Второе приложение 
это таблица с результатами. Укоротитель ссылок, это второе приложение.
И наконец бинарный поиск по числам. Последнее приложение.
Верстка стабильно работает в браузере семейства Mozilla.
База - это файлик в проекте, так что там уже есть данные.

### Запуск проекта(без контейнеризации). 
1) Создание виртуального окружения. ``` python -m venv env```
2) Активировать виртуальное окружение. ```env/Scripts/activate```
3) Установка всех зависимостей из файла requirements.txt. ```pip install -r requirements.txt```
4) Запуск приложения через manage.py. ```python manage.py runserver```
5) Перейти по адресу http://localhost:8000/

### Запуск проекта(с контейнеризацией). 
1) Установка Docker(если почему-то не установлен).
2) Собрать а потом запустить проект командой: ```docker-compose up --build```
3) Перейти по адресу http://localhost:8000/

### Изменения внесенные со временем.
Для простоты использования данного приложения внедрена контейнеризация. 
Для того чтобы не устанавливать все зависимости.

## Технические вопросы ответы:
- Почему токен лежит в settings.py? Потому что это маленький проект, который просто
демонстрирует мои знания.
- Почему такой корявый код? Потому что я его писал только когда, начинал свою карьеру.
А обновлять свой старый код я не хочу. Пусть будет напоминанием).
- Почему такая кривая верстка? Потому что я не FrontendDeveloper. Написание фронта было 
моей прихотью.
